é porque você é abençoado primeiro
porque você é filho de Deus diz lá em
João Capítulo 1 Versículo 12 mas a todos
quantos o receberam deu-lhes o poder de
serem feitos filhos de Deus aos que
creem no seu nome todo o ser humano é
criatura de Deus porque você é abençoado
e. Nisso porque além de você ser filho
de Deus você é povo de Deus como diz
Gálatas 66 Nós somos o Israel de Deus
primeira Pedro Capítulo 2 Versículo 9 e
10 não é vós sois a geração eleita o
sacerdócio real a Nação santa o Povo
Adquirido para anunciar as virtudes
daquele que vos chamou das Trevas para a
sua maravilhosa luz vós que em outro
tempos não era povo de Deus agora sois
povo de Deus que não tínheis alcançado
misericórdia mas agora alcançastes
misericórdia Então você é abençoado por
quê
é de Deus porque você é povo de Deus
gente terceiro porque você é igreja do
Deus vivo Jesus falou em Mateus 16 18 é
o edificarei a minha igreja e as portas
do inferno não prevalecerão contra ela
quarto lugar que você abençoado por que
foi pago um Alto Preço pela sua vida um
Alto Preço foi pago diz primeira Pedro 1
18 que não foi com coisas corruptíveis
como prata que fostes comprados da vossa
vá maneira de viver mas com precioso
sangue de Cristo de um Cordeiro
imaculado e incontaminado em quinto
lugar sabe porque você é abençoado por
causa de Cristo Efésios Capítulo 1
Versículo 3 dias assim bendito seja o
Deus e pai de Nosso Senhor Jesus Cristo
que nos abençoou com toda sorte de
bençãos espirituais nos lugares
Celestiais em Cristo
e já pensam é produzida para você não é
da terra não é no palácio atenção é
produzida para você nos lugares
Celestiais é uma benção acima de pensão
os emocionais e materiais você é a até
suado sabe porque você abençoado por
causa da palavra de Deus segunda
Coríntios Capítulo 1 Versículo 20 21 de
História porque todas quantas são as
promessas de Deus são nele sim e por ele
e o Amém para glória de Deus por nós
sabe porque você é abençoado porque não
tem maldição sobre a sua
se você é abençoado e nenhuma arma do
inimigo nenhuma ação do inimigo pode
prevalecer definitivamente sobre você